[Música]
estamos de vuelta con otro vídeo de
comidas en Lima Porque si hay algo que
no podemos negar Es que aquí en Lima se
come espectacular esta vez vamos a ir a
buscar tres sushis deliciosos
acompáñanos en este recorrido que estoy
segura que les va a gustar tanto como a
nosotros
[Música]
nuestra primera parada
conocido mundialmente como uno de los
restaurantes peruanos más ricos vamos a
ver qué Delicias encontramos
[Música]
tenemos enlazado el montaje
y un making de las tardes
[Música]
no le van a decir cuál me gusta más
porque entre la trufa con el salmón con
la mantequilla japonesa la quinoa
crunchy está todo
claro Esta es mi favorito total de
trabajo para adentro el reto es comerlo
[Música]
esto es una genialidad tiene el arroz
encima el asado Un poquito de palta o
crujiente algo que parece quinoa
cebollita
mágico literalmente mágico Qué rico
[Música]
el segundo Sushi de Este vídeo lo vamos
a comer en un restaurante que está en
Miraflores y que Con solo ver la foto de
los platos y provoca comer todo vamos a
probar
[Música]
[Aplausos]
nuestra banquete en maqueta hemos pedido
un plato de salchimi este rollito que lo
armas solo un trío de rol
de Conchita y salmón
viene con arroz
[Música]
among solo crudo es espectacular unas
conchitas con limón
[Música]
Conchita está espectacular vamos con el
tdt
[Aplausos]
el secreto para comer bastante
voy a hablar un rol Este es el
acevichado
[Música]
[Aplausos]
y haces tu preciosa
[Música]
creo que nos dieron con cara de
comilonas nos trajeron un platito
adicional que se ve
estaba que tenía cebollita China y el
huevo de algún
Eso quiere decir explosión de sabores
está fresquito al mismo tiempo tiene
Dulce un toquecito de picante
nos encantan tres y somos tres el ataque
Sushi pero este postre está espectacular
con banco en leche de coco
como para bajar el suyo
además el ambiente del restaurante
Miren la decoración
[Música]
hemos decidido probar la torta de Sushi
Así que esta propuesta de Sushi es
Delivery a tu casa
una torta de
Y esto es así la sacas de su cajita y la
parte es como una torta de verdad Ven
para que veas cerca
[Música]
les dejo suerte
pedacito de torta señorita grande
chiquito mediano normal
recomiendo tener un buen cuchillo a la
mano para su torta de Sushi señorita
está relleno de salmón con langostinos
empanizados palta y una salsita que voy
a descubrir
creo que salsitas de vichada está
delicioso pica pica un ligero picantillo
y abajo tienes tu alta si te encantan
los esto te va a gustar bastante
batería para un Happy birthday verde